博士号授与式 - チューリッヒ工科大学
博士号の物語 - 徐泓
本当に素晴らしい！はい！ - スプリングマン教授、チューリッヒ工科大学学長
博士号授与 - 徐泓博士
一、二、三、四！ ETHビッグバンド
皆さんのご健康を祈ります、気をつけて、今夜素晴らしいパーティーをお楽しみください、ここに来てくれてありがとう！
私の人生では、たくさんのことを見て、与えて、行い、明日を信じたい
なぜ遠くへ行き、道を失う本の英雄を演じないのか
人生では、無駄に話す人にはならないようにする
私は夢の終わりまで行く
ああ、どんなに美しい地球よ、その太陽の下で
風に髪をなびかせ、私は全ての海を越える
後悔も荷物もなく、石のような心で
私は世界の屋根から叫ぶ、私の夢の果ての地平線に向かって
泣かないで、私に翼をください、あなたは私に愛していると書いてくれるでしょう
人生は私の詩で描くものだけに作られていると
泣かないで、私は困っていない、ただ自分の人生を作るために十分だ
最初の道を照らす四つの星があれば
私は地球の果てまで旅し、私の夢の果ての地平線を追い続ける
[スイスでの博士課程中に徐泓が撮影]
私は逃げない、私は出発する、走る、転ぶ、飛ぶ、そして運命に向かって進む
まるで私の心がこの不確かな世界で静止できないかのように
人生では、無駄に話す人にはならないようにする
私は夢の果ての地平線を追い続ける
ああ、どんなに美しい地球よ、その太陽の下で
風に髪をなびかせ、私は全ての海を越える
後悔も荷物もなく、石のような心で
私は世界の屋根から叫ぶ、私の夢の果ての地平線に向かって
泣かないで、私に翼をください、あなたは私に愛していると書いてくれるでしょう
人生は私の詩で描くものだけに作られていると
泣かないで、私は困っていない、ただ自分の人生を作るために十分だ
最初の道を照らす四つの星があれば
泣かないで、私に翼をください、あなたは私に愛していると書いてくれるでしょう
人生は私の詩で描くものだけに作られていると
泣かないで、私は困っていない、ただ自分の人生を作るために十分だ
最初の道を照らす四つの星があれば
私は地球の果てまで旅し
私は私の夢の果ての地平線を追い続ける
[フランス語カバー - Au bout de mes rêves by FLD5 / オリジナルバージョン - Fleet of Time by Kubert Leung]
[スイスでの博士課程中に徐泓が撮影]
[終了 - Once Upon A PhD]